								招聘简章
	为满足我区公安消防支队编外人员（专职消防队员）用人需求，经研究，决定公开招聘90名编外人员，经报名、笔试、面试、体检、考察、公示，确定聘用的编外人员与天津众吉劳务服务有限公司按规定程序订立劳动合同，派遣到西青公安消防支队或下属单位工作。现将有关事项公告如下：
一、 招聘对象及招聘条件
（一）招聘对象
	符合岗位要求并已取得国家承认的毕业证书的社会人员。
（二）报考人员应当具备以下条件
   1.专职消防队员岗位不限户口、不限户籍；
   2.18周岁以上、30周岁以下；
   3.遵守宪法和法律，具有良好的品行； 
   4.身体健康且具有适应岗位要求的身体条件；
   5.专职消防队员岗位要求形象好，气质佳，无残疾，无口吃，无重听，无色盲，无纹身，无皮肤病，要求24小时驻队，实行军事化管理，每月上20天休息10天模式，
   工作时间包吃包住；专职消防队员岗位要求体重不超过标准体重的25%，不低于标准体重的10%，标准体重=（身高-110）Kg；
（三）凡有下列情形之一者，不得报考
   1.受过刑事处罚、劳动教养、少年管教的；
   2.有犯罪嫌疑尚未查清的；
   3.受过党（团）纪、政纪、校（院）纪、军纪处分的；
   4.曾被辞退或开除公职的；
   5.道德败坏，有不良行为，受过公安机关处理的；
   6.直系血亲、配偶和对本人有重大影响的旁系血亲受过刑事处罚、劳动教养、少年管教的；
   7.在读的尚未取得毕业证书的学生；
   8.其他不宜从事招聘岗位工作的。
（四）福利待遇：
   每月3500以上，一经录用，签订正式劳动合同（五险一金）。
  （1）统一办理养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险，住房公积金及人身意外伤害保险。
  （2）提供工作期间的食宿、服装、被装等。
  （3）根据个人工作年限及现实表现予以分级定档，确定薪资待遇。
二、报名和缴费的方式、时间及相关事项
    1、网上报名    
      报名时间： 2017年11月25日
      报名链接： 见页面底部
          报名人员提交的申请材料应当真实、准确，提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报名资格。对伪造、擅自涂改有关证件、材料、信息，骗取报名
      资格的，将按照有关规定予以处理，后果由报名人员自负。报考人员可在提交报名申请后的24小时内查询资格审查结果，通过审查的报名人员在规定时间内进
      行笔试、面试和
      体能考试（考试时间另行通知）。
    2、 现场报名
      地址：天津市西青经济技术开发区鑫源道11号（西青开发区交警支队对过）
      电话：022-87921628
      联系人：高女士13116178708
      齐先生：13512271037
      滑先生：15122775119
三、考试科目、时间
    考试包括笔试和面试。
   （一）笔试
        笔试内容为《综合能力测试》，试卷满分为100分。
        报名人员应按照规定的时间和地点参加笔试。参加笔试时，必须同时携带报名表和身份证，缺少任一证件的报考人员不得参加笔试。
   （二）面试
        笔试结束后，按笔试成绩由高分到低分排序，按招聘计划数与参加面试人数1:2的比例，确定进入面试的人选名单。若进入面试人数达不到1:2时，按照进入面试
     的实际人数进行面试。
        时间：
        2017年 12 月1  日至 2018年2 月 25 日每天9点至16点，进入面试人员需持身份证原件及复印件、户口本原件及首页和本人页复印件、学历证书原件和复印件
      及学信网电子认证书等岗位要求的相关证明材料，退伍军人需持军人退伍证原件及复印件，到天津众吉劳务服务有限公司（地址：天津市西青经济技术开发区鑫源
      道11号）进行资格复审，资格复审不合格的，取消其面试资格，未按照规定时间、地点参加资格复审的，视为自动放弃面试资格。
        面试为结构化面谈，满分为100分，合格分数线为60分。达不到合格分数线的，不予聘用。
        考试成绩的计算方法为：在面试成绩合格的基础上，以笔试成绩和面试成绩各占50％的比例合成总成绩。
        笔试成绩、面试成绩各保留1位小数，总成绩保留2位小数。若报名人员总成绩出现并列，造成进入体检人数超出计划招聘人数的情况，以笔试成绩高者优先的原
      则确定进入体检人员，如仍出现并列情况，则一同确定为参加体检人员。
四、体检、体测和考察
        面试结束后，以考试总成绩从高分到低分排序，按各岗位招聘人数与进入体检人数1:1的比例，确定参加体检人员名单。
        体检由天津众吉劳务服务有限公司组织实施（体检费自理），体检的项目、标准，参照国家统一规定的入职录用体检标准和规程执行。非招聘单位原因，未按照
      规定时间和地点参加体检、复检或鉴定的报名人员，视为自动放弃。
        体能测试由西青区公安消防支队分别组织实施，体能测试成绩达标作为资格条件，不计入总成绩，体能测试统一安排在体检之后。非招聘单位原因，未按照规定
      时间和地点参加体能测试的报考人员，视为自动放弃。
        体能测试时间：另行通知。
        西青区公安消防支队体能测试内容：仰卧起坐、俯卧撑、百米跑、立定跳远。
        西青区公安消防支队体能测试标准：
	1、仰卧起坐。合格标准：40次/3分钟。考核要求：听到“开始”口令后，参考人员左（右）脚向前一大步。①仰卧于垫子上，两腿并拢伸直，固定双脚，双手十
      指交叉于头后，含胸低头，腹部用力，上体屈起呈坐姿，然后上体后倒还原成仰卧姿势；②起坐时，上体与下肢呈90度角；③仰卧时，肩部与垫子接触。现场裁判
      提示“时间到”，即自行结束动作。
        2、俯卧撑。合格标准：40次/3分钟。考核要求：听到“开始”口令后，参考人员左（右）脚向前一大步。
	    ①双手手掌向前在双脚两侧前约20cm处着地；
	    ②两腿后撤伸直，双脚并齐成俯撑，做两臂屈伸动作；
	    ③俯卧时，头、躯干、臀及腿与身体纵轴成一直线；
	    ④下俯时，两肘内合，撑起时两臂伸直。现场裁判提示“时间到”，即自行结束动作。
        3、100米跑。合格标准：19″。考核要求：听到“开始”口令后，参考人员跑至起点线立正站好。①起跑时，不得抢跑；②跑进时不得越道。参考人员越过终点线，
      计时结束。
        4、立定跳远。合格标准：2.0米。考核要求：听到“开始”口令后，参考人员跑至起点线立正站好。①两腿稍分，膝微屈，身体前倾，两臂从后向前上方做有力摆
      动，双前脚掌迅速蹬地向前跃出；②起跳时，不得踩踏起点线。落地后，以接触地面肢体最后端位置计成绩。
      考察由用人单位组织实施，考察应当做到全面、客观、公正。考察内容包括被考察对象的政治思想、道德品质、能力素质、工作态度、遵纪守法、学习和工作表现、
      廉洁自律以及是否需要回避等方面的情况，同时对被考察对象的资格条件进行复核，并据实写出考察材料。
      体检、体测、考察结果不合格的，取消其聘用资格。
六、公示
        根据体检、考察情况，对拟聘用人员在西青人才网上进行公示。公示内容包括招聘岗位及拟聘用人员基本情况。公示期为7天。
七、备案、聘用及待遇
        公示期满后，没有影响聘用问题的，按照规定程序与天津众吉劳务服务有限公司签订劳动合同，并派遣到天津市西青区公安消防支队及下属单位工作，试用期不
    超过3个月（以签订劳动合同时间为准，由用人单位与天津众吉劳务服务有限公司协商确定），试用期计入劳动合同期限。西青区招聘编外人员薪酬标准参照天津市有
    关工资标准制定，薪酬包括基本工资、五险一金(养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险、住房公积金)、绩效奖和国家规定的正常福利，扣除“五险一
    金”后，每月实发工资为3500元左右。
八、递补
        对于在招聘过程中出现自动放弃和取消资格的情况，经研究同意后，可从报考考试成绩合格人员中，按考试成绩由高分到低分依次进行递补。
    报考人员要树立诚信考试光荣、违纪舞弊可耻的理念。在公开招聘过程中，报考人员有违纪违规行为的，参照《公务员录用考试违纪违规行为处理办法（试行）》
   （人社部发[2009]126号）处理，并记入本人诚信档案。
        咨询电话：022-87921628
        15122775119  13512271037  13116178708
        电话受理时间：上午8:30~11:30，下午14:00~17:30。
